So here we are.
Wir sind jetzt in TensorFlow Playground.
it seems to have orange dots in the top left and on the bottom right.
Es scheint gelbe Punkte oben links und unten rechts zu haben.
And let's say we have two raw inputs x1 and x2.
Nehmen wir an, wir haben zwei Roheingaben x1 und x2.
And what you want is to basically use the x1 and x2 to train the model.
Wir möchten nun x1 und x2 zum Trainieren des Modells verwenden.
So let's go ahead and train the model that takes
Fahren wir fort und trainieren das Modell
x1 and x2 as input in this particular data set.
mit x1 und x2 als Eingabe aus diesem Dataset.
And as you can see,
Wie Sie sehen, läuft das Training,
but the background image doesn't actually change much, right?
aber das Hintergrundbild ändert sich nicht merklich.
It's all washed out because x1 and x 2 and linear model,
Es ist ganz verwaschen,
So the model doesn't actually learn much.
Das Modell lernt nicht viel.
So let's go and stop this and let's look at this again.
Beenden wir das und sehen es uns noch einmal an.
It turns out that,
Es stellt sich heraus,
it's a combination of x1 and x2 that actually matters.
dass eine Kombination aus x1 und x2 ausschlaggebend ist.
If x1 is negative and x2 is negative, it's blue.
Wenn x1 negativ und x2 negativ ist, erhalten wir Blau.
If x1 is positive and x2 is positive, it is blue.
Wenn x1 positiv und x2 positiv ist, erhalten wir Blau.
And if the x1 and x2 have different signs,
Wenn x1 und x2 unterschiedliche Vorzeichen haben,
then it seems to be orange.
erhalten wir Gelb.
So what does that remind you of?
An was erinnert Sie das?
That is a feature cross between x1 and x2.
An eine Merkmalkreuzung zwischen x1 und x2.
So let's go ahead and add x1 and x2's feature cross as another input.
Fügen wir nun eine Merkmalkreuzung aus x1 mal x2 als weitere Eingabe hinzu.
And now, let's go ahead and train and we can see almost immediately
Wenn wir wieder trainieren, sehen wir fast sofort,
that we basically have a pretty good model that separates the blue from the yellow,
dass wir im Grunde ein gutes Modell zum Trennen von Blau und Gelb haben.
and the background for the blue dots tends to be blue and
Der Hintergrund der blauen Punkte ist eher blau
the background of the yellow dots tends to be yellow,
und der Hintergrund der gelben Punkte ist eher gelb.
and there is of course noise where you have misclassification,
Wir erhalten natürlich Rauschen aufgrund von Fehlklassifizierungen,
but that's to be expected because it's a noisy data set.
was wir aber erwartet haben, da im Dataset Rauschen enthalten ist.
So the key idea is,
Die wichtige Idee hierbei ist,
by taking this human insight, this insight that,
dass wir durch diese menschliche Erkenntnis,
it's a combination of x1 and x2 that actually will allow
mit einer Kombination aus x1 und x2
us to better classify on this data set,
dieses Dataset besser klassifizieren können,
we are able to add x1 and x2.
x1 mal x2 hinzufügen konnten.
Which is not actually a new input.
Das ist keine neue Eingabe,
It is essentially a feature engineering that we've
sondern eigentlich ein Feature Engineering,
carried out on the original inputs in x1 and x2,
das wir auf die Originaleingaben x1 und x2 angewendet haben.
it allows us to separate the blue and the yellow pretty well.
Damit können wir Blau und Gelb sehr gut trennen.
So let's take now a different case.
Wenden wir uns einem anderen Fall zu.
In this case, you basically have the blue dots in the center,
In diesem Fall sind die blauen Punkte in der Mitte
and the yellow dots out towards the edges.
und die gelben Punkte außen herum.
And again, if I just use x1 and x2 and I train it,
Wenn wir wieder mit x1 und x2 trainieren,
the background image is all washed out because there isn't
ist der Hintergrund verwaschen,
So we can say,
Wir sollten uns ansehen,
well we should probably look at what kind of future engineering we can do,
welche Art von Feature Engineering wir hier vielleicht anwenden können.
so let me go and stop this.
Ich beende dies nun.
What kind of future engineering can we do to basically do the separation?
Mit was für einem Feature Engineering können wir hier eine Trennung erreichen?
And again the intuition here is that,
Die Intuition sagt uns hier,
if x1 and x2 are both small, it is blue.
wenn x1 und x2 beide klein sind, erhalten wir Blau.
If x1 and x2 are large,
Wenn x1 und x2 groß sind,
it tends to be yellow.
erhalten wir eher Gelb.
But it's not x1 and x2 are both large.
Aber x1 und x2 sind nicht beide groß.
If you look at a point here,
Wenn wir uns diesen Punkt ansehen,
it is x1 is very small but x2 is large.
ist x1 sehr klein, aber x2 ist groß.
So another way to think about this is,
Wir können es folgendermaßen betrachten:
if you have to think of this as the center of the image,
Stellen wir uns dies als Mitte des Bilds vor.
points that are close to the center tend to be blue,
Punkte nahe der Mitte sind eher blau,
points that are far away from the center tend to be yellow.
weiter von der Mitte entfernte Punkte sind eher gelb.
And what does that remind you of?
Erinnert Sie das an etwas?
Point close and far away, that's a distance.
Bei nahen und entfernten Punkten geht es um eine Entfernung.
And what is equation of a distance?
Wie lautet die Gleichung für eine Entfernung?
Square root of x squared plus y squared.
Wurzel aus x zum Quadrat plus y zum Quadrat.
Well, you don't need a square root because all we're doing here is that,
Wir benötigen die Wurzel nicht,
so we need x squared and y squared.
Wir benötigen also x Quadrat und y Quadrat.
So let's go ahead and take x1 squared and x2 squared both of them as inputs.
Nehmen wir daher nun x1 zum Quadrat und x2 zum Quadrat als einzelne Eingaben.
And now let's go ahead and train,
Fahren wir fort und trainieren.
and you see that almost immediately,
Sie sehen fast sofort,
you basically have a good separation between the blue dots and the orange dots.
dass Sie eine gute Trennung der blauen und gelben Punkte erhalten.
So let's stop this.
Beenden wir dies.
Let's go in and look at both of these.
Sehen wir uns die beiden Grafiken an.
Both of these, the separation boundary is a linear boundary.
Ist bei beiden die Trennungsgrenze linear?
Well, in this case it's pretty obvious.
In diesem Fall ist offensichtlich,
It's not a linear boundary.
dass es keine lineare Grenze ist.
Even though we are using a linear model here,
Wir verwenden hier ein lineares Modell.
there is no hidden layers,
Es gibt keine versteckten Ebenen.
there is no neural network.
Es gibt kein neurales Netzwerk.
It's essentially a linear combination of the inputs.
Wir haben im Wesentlichen eine lineare Kombination der Eingaben.
We are able to get a non-linear boundary.
Trotzdem können wir eine nicht lineare Grenze erhalten.
So that's something to realize.
Das müssen Sie sich bewusst machen.
If you have feature crosses,
Wenn Sie Merkmalkreuzungen verwenden,
even though you're using a linear model,
können Sie, auch wenn Sie ein lineares Modell verwenden,
because the feature cross is non-linear,
ein nicht lineares Modell erhalten, da die Merkmalkreuzung nicht linear ist.
So feature crosses, one of the reasons why they work,
Ein Grund, warum Merkmalkreuzungen funktionieren, ist,
is that they bring the power of non-linearity to bring on this problem.
dass sie Nichtlinearität in dieses Problem einbringen können.
They bring them to bear on this problem while
Sie bringen sie in dieses Problem ein
we don't actually have to pay the price of non-linearity.
und wir müssen trotzdem nicht den Preis für Nichtlinearität zahlen.
We don't have to worry about the models being
Wir müssen uns nicht sorgen,
There's a linear model.
Es ist ein lineares Modell
And the good thing about a linear model is that,
und das Gute dabei ist,
the area surface is convex.
dass die Fehleroberfläche konvex ist.
Which means that you have a unique global minimum,
Das bedeutet, Sie haben ein eindeutiges globales Minimum,
it's relatively easy to find and you can find it.
das relativ einfach zu finden ist.
So you have the advantages of a linear model but,
Sie erhalten also die Vorteile eines linearen Modells,
And that's the cool thing about a feature cross.
Das ist so toll an Merkmalkreuzungen.
Even on the other case,
Auch in dem anderem Fall
this is also a non-linear boundary because it's two lines, right?
haben wir eine nicht lineare Grenze, da wir zwei Linien erhalten.
It's not a single line,
Es ist keine einzelne Linie,
but it's not as obvious to see as it is
aber nicht so offensichtlich wie in diesem Fall,
in this case where it is an ellipse and an ellipse is obviously not a line.
wo wir eine Ellipse und ganz klar keine Linie haben.
So, that's something to remember that,
Wir sollten uns daher eines merken:
even when we have the power of neural networks and we want to use neural networks,
Auch wenn wir die Leistung neuraler Netzwerke haben
you might want to consider including feature crosses as part of your toolkit,
sollten Sie die Verwendung von Merkmalkreuzungen berücksichtigen,
because feature crosses allow you to have a simple model but still get non-linearity.
da sie mit diesen ein einfaches Modell erstellen,